La luna se puede tomar a cucharadas 
o como una capsula cada dos horas. 
Es buena como hipnotico y sedante 
y tambien alivia 
a los que se han intoxicado de filosofia. 
Un pedazo de luna en el bolsillo 
es mejor amuleto que la pata de conejo: 
sirve para encontrar a quien se ama, 
para ser rico sin que lo sepa nadie 
y para alejar a los medicos y las clinicas. 
Se puede dar de postre a los ninos 
cuando no se han dormido, 
y unas gotas de luna en los ojos de los ancianos 
ayudan a bien morir. 
Pon una hoja tierna de la luna 
debajo de tu almohada 
y miraras lo que quieras ver. 
Lleva siempre un frasquito del aire de la luna 
para cuando te ahogues, 
y dale la llave de la luna 
a los presos y a los desencantados. 
Para los condenados a muerte 
y para los condenados a vida 
no hay mejor estimulante que la luna 
en dosis precisas y controladas.
